Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Ms. Chihuahua!
Cik. Chihuahua!
Come in.
Masuk.
As I said, I only have instant noodles.
Seperti yang saya katakan, saya hanya mempunyai mi segera.
That's fine. I was actually craving instant noodles.
Baiklah. Saya sebenarnya mengidam mee segera.
In that case, choose whichever you want!
Kalau begitu, pilih mana-mana yang anda mahu!
Wow, you bought so many!
Wah, anda membeli begitu banyak!
I don't often eat them so I didn't know what to get.
Saya tidak kerap memakannya jadi saya tidak tahu apa yang perlu saya dapatkan.
I can help, I know a lot about them!
Saya boleh membantu, saya tahu banyak tentang mereka!
Hang on, let me see…
Tunggu, biar saya lihat…
I would say… the best one is this one!
Saya akan katakan… yang terbaik ialah yang ini!
The noodles and soup match perfectly
Mi dan sup sepadan dengan sempurna
and the package design is a classic, so it's loved by everyone.
dan reka bentuk pakej adalah klasik, jadi ia digemari oleh semua orang.
This one comes second! It's quite spicy at first.
Yang ini datang kedua! Ia agak pedas pada mulanya.
But then you start to taste the subtle sweetness.
Tetapi kemudian anda mula merasai kemanisan yang halus.
Makes you wonder, "Is it spicy or is it sweet?"
Membuat anda tertanya-tanya, "Adakah ia pedas atau manis?"
Kind of like me.
Seperti saya.
I see. Which one's next?
Saya faham. Yang mana satu seterusnya?
The next one is the third best, right?
Yang seterusnya ialah yang ketiga terbaik, bukan?
The third place goes to this one!
Tempat ketiga pergi ke tempat ini!
This one's an interesting one. Kind of like a fan favorite.
Yang ini menarik. Macam kegemaran peminat.
- Which one do you want? - I'll have…
- Mana satu yang anda mahukan? - Saya akan mempunyai…
The second place!
Tempat kedua!
- I'll take the first place, and… - And?
- Saya akan mengambil tempat pertama, dan... - Dan?
The third place. Can I have two?
Tempat ketiga. Bolehkah saya mempunyai dua?
Of course!
Sudah tentu!
Yay!
Yay!
Oh, no!
Oh, tidak!
- Are you okay? - Sorry.
- Awak okay? - Maaf.
All right, then!
Baiklah, kalau begitu!
Huh? Oh…
Hah? Oh…
Thank you for the food.
Terima kasih untuk makanan.
I haven't had noodles in a while.
Saya sudah lama tidak makan mi.
SPICY MISO
MISO PEDAS
Yum!
Yum!
Miss, you need to really go all out!
Cik, awak perlu bersungguh-sungguh!
Yeah.
Ya.
No, you can do better!
Tidak, anda boleh melakukan yang lebih baik!
Like this!
Macam ni!
Wait…
Tunggu…
Oh, yeah.
Oh, ya.
I'll sneak out after I eat this.
Saya akan menyelinap keluar selepas saya makan ini.
Sneak out?
menyelinap keluar?
Your neighbors will gossip saying,
Jiran anda akan bergosip berkata,
"The new tenant's already got some handsome guy in her room."
"Penyewa baru sudah ada lelaki kacak di dalam biliknya."
I don't care what others think of me.
Saya tidak peduli apa yang orang lain fikirkan tentang saya.
I've lived my life worrying about people's opinions
Saya telah menjalani hidup saya bimbang tentang pendapat orang
but I'm done being a good girl.
tetapi saya sudah selesai menjadi seorang gadis yang baik.
I guess I'm too old to call myself a girl…
Saya rasa saya terlalu tua untuk memanggil diri saya seorang gadis…
You've grown a lot.
Anda telah banyak berkembang.
It's all thanks to you…
Semuanya berkat awak…
I guess.
saya rasa.
Oh!
Oh!
But still, I think I'll leave after this.
Tetapi, saya rasa saya akan pergi selepas ini.
I, um…
saya, emm…
can't sleep well without my own pillow.
tak boleh tidur lena tanpa bantal sendiri.
Until when can you stay at the dormitory?
Sampai bila boleh tinggal di asrama?
My boss said until the end of September.
Bos saya kata sampai hujung September.
- Hey… - Oh?
- Hei... - Oh?
Give me one minute.
Beri saya satu minit.
Hello? Ayaka?
Hello? Ayaka?
Yeah, it's Kaoru!
Ya, ini Kaoru!
Really?
Betul ke?
I mean, I'm flattered but…
Maksud saya, saya tersanjung tetapi…
I'll call you back, okay?
Saya akan telefon awak semula, okay?
I love you!
saya sayang awak!
Mwah!
Wah!
- She's my customer. - Yeah, I know. Your princess.
- Dia pelanggan saya. - Ya, saya tahu. puteri awak.
They're just being polite by saying they'll treat me to dinner.
Mereka hanya bersikap sopan dengan mengatakan mereka akan menjamu saya makan malam.
- This one even said she'll marry me-- - How nice.
- Yang ini pun cakap dia akan kahwin dengan saya-- - Bagus.
- Are you perhaps… - I'm not mad.
- Adakah awak mungkin... - Saya tidak marah.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Are you going to continue being a host?
Adakah anda akan terus menjadi hos?
Yeah, I can't do anything else.
Ya, saya tidak boleh berbuat apa-apa lagi.
When I was questioned,
Apabila saya ditanya,
I was the only one who took so long to read the report.
Saya seorang sahaja yang mengambil masa yang lama untuk membaca laporan itu.
You taught me so much,
Anda mengajar saya begitu banyak,
but when I saw those long sentences, my head started to hurt.
tapi bila tengok ayat panjang-panjang tu, kepala aku mula sakit.
Being a high-paid host in such a glamorous world
Menjadi hos bergaji tinggi dalam dunia yang begitu glamor
made me think that I was cool and successful.
membuatkan saya berfikir bahawa saya hebat dan berjaya.
But being outside the club…
Tetapi berada di luar kelab…
I suddenly felt so lost.
Saya tiba-tiba berasa sangat kehilangan.
That can't be…
Itu tidak boleh…
true.
benar.
It's okay. I'm used to it.
tak apa. Saya sudah biasa.
Well, I'm full now!
Nah, saya sudah kenyang sekarang!
- Can I put these here? - Yes.
- Bolehkah saya meletakkan ini di sini? - Ya.
The owner of THE JOKER was very worried about you.
Pemilik THE JOKER sangat risau tentang anda.
You're lucky you have someone who cares about you.
Anda bertuah kerana mempunyai seseorang yang mengambil berat tentang anda.
And I'm sure you will find your way!
Dan saya pasti anda akan menemui jalan anda!
You met my boss?
Awak jumpa bos saya?
He told me about your host name.
Dia memberitahu saya tentang nama hos anda.
I gave him the name Kaoru.
Saya memberinya nama Kaoru.
Can I ask why you named him Kaoru?
Boleh saya tanya kenapa awak namakan dia Kaoru?
I stank of sweat, so it's probably "Kaoru" as in "Smell."
Saya berbau peluh, jadi ia mungkin "Kaoru" seperti dalam "Bau."
I wasn't showering regularly back then.
Saya tidak kerap mandi ketika itu.
I doubt that!
Saya ragu itu!
Kaoru means fragrant, not smelly.
Kaoru bermaksud wangi, tidak berbau.
Especially the way your name is written with the special "O."
Terutama cara nama anda ditulis dengan "O" khas.
It indicates that it means something smells pleasant
Ia menunjukkan bahawa ia bermakna sesuatu bau yang menyenangkan
or to have a subtle scent in old Japanese.
atau mempunyai bau halus dalam bahasa Jepun lama.
So it has a nice meaning.
Jadi ia mempunyai maksud yang bagus.
Huh…
Hah…
Have you heard of The Tale of Genji?
Pernahkah anda mendengar tentang The Tale of Genji?
There's a man called Kaoru in it.
Terdapat seorang lelaki bernama Kaoru di dalamnya.
He was called that because of his natural, pleasant scent.
Dia dipanggil begitu kerana baunya yang semula jadi dan menyenangkan.
He was a diligent and prideful man, who had many love affairs.
Dia seorang yang rajin dan sombong, yang mempunyai banyak hubungan cinta.
Kind of like you, don't you think?
Macam awak, tak sangka?
You’ve had a tough few days.
Anda mengalami beberapa hari yang sukar.
You were awake?
Awak terjaga?
Miss…
Cik…
Can I keep pretending to be asleep?
Bolehkah saya terus berpura-pura tidur?
But I already know you're pretending.
Tetapi saya sudah tahu awak berpura-pura.
It's okay.
Tidak mengapa.
You don't need to treat me like one of your customers.
Anda tidak perlu melayan saya seperti salah seorang pelanggan anda.
I had sworn to never love someone again.
Saya telah bersumpah untuk tidak mencintai seseorang lagi.
But right now…
Tetapi sekarang…
I'm willing to get hurt again as long as I can keep watching him sleep.
Saya sanggup terluka lagi asalkan saya boleh terus melihat dia tidur.
There's no escaping from love.
Tidak ada lari dari cinta.
- Sorry, did I wake you? - No.
- Maaf, adakah saya membangunkan awak? - Tidak.
You're leaving?
Awak nak pergi?
You have work, right?
Awak ada kerja kan?
I mean, I need to leave at some point…
Maksud saya, saya perlu pergi pada satu ketika…
Do you want to live here with me?
Adakah anda mahu tinggal di sini dengan saya?
It'll be hard to find a place to live without work, right?
Susah nak cari tempat tinggal tanpa kerja kan?
You've become so forward all of a sudden.
Anda telah menjadi begitu ke hadapan secara tiba-tiba.
It's not all of a sudden. I thought about what you said last night.
Ia bukan secara tiba-tiba. Saya berfikir tentang apa yang anda katakan semalam.
I thought hard.
Saya berfikir keras.
- But you were sleeping! - Be serious.
- Tetapi awak sedang tidur! - Bersungguh-sungguh.
Huh?
Hah?
Do you not want to?
Awak tak nak ke?
- Of course not! - What?
- Sudah tentu tidak! - Apa?
I mean, think about it…
Maksud saya, fikirkanlah…
If the school finds out that you're living with me, what will happen?
Jika pihak sekolah mengetahui bahawa anda tinggal bersama saya, apa yang akan berlaku?
I don't want you to be criticized because of me.
Saya tidak mahu awak dikecam kerana saya.
They might not approve of it, but…
Mereka mungkin tidak menyetujuinya, tetapi…
I won't be breaking any laws.
Saya tidak akan melanggar mana-mana undang-undang.
You really are so naive!
Anda benar-benar sangat naif!
When something is incomprehensible to society, it just gets obliterated!
Apabila sesuatu tidak dapat difahami oleh masyarakat, ia hanya akan dilenyapkan!
- Don't you get it? - I will be honest and tell the school.
- Adakah anda tidak faham? - Saya akan jujur ​​dan memberitahu pihak sekolah.
- Tell them what? - That I want to date you.
- Beritahu mereka apa? - Saya nak dating dengan awak.
I am not going to hide it.
Saya tidak akan menyembunyikannya.
They might not understand right away, but…
Mereka mungkin tidak faham dengan segera, tetapi…
I'll do my best to make them understand.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membuat mereka faham.
Have you lost it?
Adakah anda kehilangannya?
It's an all-girls school!
Ia sekolah semua perempuan!
"I fell for a host and now I want to move in with him!"
"Saya jatuh cinta kepada hos dan sekarang saya mahu berpindah bersamanya!"
- Is that what you'll say? - Yes.
- Adakah itu yang anda akan katakan? - Ya.
- You're crazy! - Yes, I am.
- Awak gila! - Ya, saya.
Forget it!
Lupakan!
I…
saya…
I'll look for a job outside the host club industry.
Saya akan mencari pekerjaan di luar industri kelab tuan rumah.
Living together
Hidup bersama
will have to wait until then.
perlu menunggu sehingga itu.
Do you understand what I mean?
Adakah anda faham maksud saya?
Yes.
ya.
It's so bright!
Ia sangat terang!
I don't usually go outside this early.
Saya tidak selalu keluar seawal ini.
Were you always still asleep at this time?
Adakah anda sentiasa tidur pada masa ini?
No. I was going to bed at this time.
Tidak. Saya akan tidur pada masa ini.
Wow! I bet you feel kind of jet-lagged.
Wah! Saya yakin anda berasa seperti jet-lagged.
I don't mind it.
Saya tidak kisah.
My days are longer now.
Hari-hari saya lebih panjang sekarang.
Boom! Oh, it's quite shaky!
Boom! Oh, ia agak goyah!
What? Oh, yeah. You're right!
apa? Oh, ya. awak betul!
- I'll see you later. - Okay.
- Saya akan jumpa awak nanti. - Okay.
What? You want to date him?!
apa? Awak nak dating dengan dia?!
That host guy? What do you mean?
Lelaki tuan rumah itu? apa maksud awak?
- I want to be in a relationship with him. - You can't be serious!
- Saya mahu menjalinkan hubungan dengannya. - Anda tidak boleh serius!
You need to stop seeing him right now!
Anda perlu berhenti melihatnya sekarang!
She could've dated him in secret but she decided to tell us in advance.
Dia boleh dating dengan dia secara rahsia tetapi dia memutuskan untuk memberitahu kami lebih awal.
But there's no way--
Tetapi tidak ada cara--
That must've taken a lot of courage and determination.
Itu pasti memerlukan banyak keberanian dan keazaman.
I thought it over and changed my decision so many times…
Saya memikirkannya dan mengubah keputusan saya berkali-kali…
In the end, your love for him won.
Akhirnya cinta awak pada dia menang.
Yes.
ya.
He also decided to quit being a host, and find another job.
Dia juga memutuskan untuk berhenti menjadi hos, dan mencari pekerjaan lain.
Oh, is that so?
Oh, begitukah?
Perhaps you helped this young man find his way in life.
Mungkin anda telah membantu lelaki muda ini mencari jalan hidupnya.
However, we did make a promise with our students' parents.
Walau bagaimanapun, kami telah membuat janji dengan ibu bapa pelajar kami.
"As a teacher and a mentor to minors, I will never again be involved
“Sebagai guru dan mentor kepada kanak-kanak bawah umur, saya tidak akan terlibat lagi
with people who work at host clubs which are deemed evil under social norms."
dengan orang yang bekerja di kelab tuan rumah yang dianggap jahat di bawah norma sosial."
Ms. Ogawa.
Cikgu Ogawa.
Keeping promises is the most important thing for those who serve God.
Menepati janji adalah perkara yang paling penting bagi mereka yang melayani Tuhan.
Please vacate the premises.
Sila kosongkan premis.
As in, I have to resign?
As in, saya kena letak jawatan?
Since it's still summer vacation,
Memandangkan masih cuti musim panas,
Mr. Sakura can take over your role from the start of next term.
Encik Sakura boleh mengambil alih peranan anda dari permulaan penggal akan datang.
In order not to upset the students,
Untuk tidak menyusahkan pelajar,
we'll tell them you had to resign due to family circumstances.
kami akan memberitahu mereka bahawa anda terpaksa meletakkan jawatan kerana keadaan keluarga.
Oh, but I feel like that's a bit harsh…
Oh, tetapi saya rasa itu agak keras…
I want our students to be taught by a teacher who puts them first.
Saya mahu pelajar kita diajar oleh guru yang mendahulukan mereka.
I wish you all the best.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
Vice Principal!
Naib Pengetua!
Thank you for visiting our store! Right now, we are…
Terima kasih kerana melawat kedai kami! Sekarang ini, kami…
The writing is tiny!
Tulisan itu kecil!
"Work in a new environment."
"Kerja dalam persekitaran baharu."
QUALIFICATIONS
KELAYAKAN
College graduates only?
Pelajar kolej sahaja?
Experience in customer service! Yes!
Pengalaman dalam perkhidmatan pelanggan! Ya!
HIGH SCHOOL GRADUATES
LEPASAN SEKOLAH MENENGAH
Oh, high school graduates only…
Oh, lepasan sekolah menengah sahaja…
I don't have a driver's license.
Saya tidak mempunyai lesen memandu.
GIVE US A CALL, AND BRING YOUR CV IN!
HUBUNGI KAMI, DAN BAWALAH CV ANDA!
OLD HAG
HAG LAMA
He's not picking up.
Dia tidak mengambil.
Yuki!
Yuki!
Yes!
Ya!
Okay. Let's do this. Good!
Okay. Jom buat ini. Bagus!
Try texting him.
Cuba mesej dia.
He can't text very well.
Dia tidak boleh menghantar mesej dengan baik.
His club closed down and he's jobless, right?
Kelabnya ditutup dan dia menganggur, bukan?
Go get the three million yen before he uses it all!
Pergi dapatkan tiga juta yen sebelum dia menggunakan semuanya!
Don't talk about money in front of Yuki!
Jangan cakap pasal duit depan Yuki!
Did Taiga lose his job?
Adakah Taiga kehilangan pekerjaannya?
He's fine!
Dia baik!
- Let's make you look cute! - Yeah!
- Jom buat awak nampak comel! - Ya!
THE LION AND THE MOUSE
SINGA DAN TETIKUS
I need to wet your hair. Ready?
Saya perlu basahkan rambut awak. sedia?
- It's cold! - Is it? Okay, once more!
- Sejuk! - Adakah ia? Okay, sekali lagi!
All right.
Baiklah.
Now, then…
Sekarang, kemudian…
Wow, it's grown a lot!
Wah, dah besar sangat!
REGARDING THE COMPLIANCE MANAGER'S RESIGNATION
Mengenai LETAK JAWATAN PENGURUS PEMATUHAN
Oh dear…
Ya ampun…
RESIGNING: SEIJI OGAWA
LETAK JAWATAN: SEIJI OGAWA
- Yoji. - Oh, hello.
- Yoji. - Oh, hello.
The CEO asked me to be an advisor to the subsidiary.
Ketua Pegawai Eksekutif meminta saya untuk menjadi penasihat kepada anak syarikat.
I guessed this would happen.
Saya mengagak ini akan berlaku.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
You must be relieved, though.
Anda mesti lega, walaupun.
Punishment for harassment cases are very severe lately.
Hukuman bagi kes gangguan sangat berat akhir-akhir ini.
But they gave you another position.
Tetapi mereka memberi anda jawatan lain.
They must trust you.
Mereka mesti mempercayai anda.
Don't try to console me. I haven't given up yet.
Jangan cuba menghiburkan saya. Saya masih belum berputus asa.
What?
apa?
I will get those who set me up and get back to headquarters.
Saya akan mendapatkan mereka yang menetapkan saya dan kembali ke ibu pejabat.
I'll play dirty if I have to. Nothing will stop me.
Saya akan bermain kotor jika saya perlu. Tiada apa yang akan menghalang saya.
You should also not give up on Manami.
Anda juga tidak harus berputus asa dengan Manami.
But, sir…
Tetapi, tuan…
I think there are times when we need to give up.
Saya rasa ada masanya kita perlu berputus asa.
I told the host, Kaoru…
Saya memberitahu tuan rumah, Kaoru…
Manami's new address.
Alamat baru Manami.
- What? - Uh, well…
- Apa? - Eh, baiklah…
I guess I kind of acted as a mediator.
Saya rasa saya bertindak sebagai orang tengah.
They made me want to help them!
Mereka membuatkan saya mahu membantu mereka!
- Have you gone mad? - No.
- Adakah anda sudah gila? - Tidak.
I've never felt this calm, actually.
Saya tidak pernah rasa setenang ini, sebenarnya.
Losing Manami made me realize why she fell for him.
Kehilangan Manami membuatkan saya sedar kenapa dia jatuh cinta kepadanya.
Why is it?
kenapa ni?
I think you were one of the reasons.
Saya fikir anda adalah salah satu sebabnya.
What are you implying I did?
Apa yang anda maksudkan yang saya lakukan?
Perhaps you suffocated her with your love.
Mungkin anda melemaskan dia dengan cinta anda.
You had too many expectations of her.
Anda mempunyai terlalu banyak harapan terhadapnya.
And helped her before she even failed.
Dan membantunya sebelum dia gagal.
Of course, it was Manami's decision to follow the paths you chose for her.
Sudah tentu, ia adalah keputusan Manami untuk mengikuti jalan yang anda pilih untuknya.
It was all she could do. However…
Itu sahaja yang dia boleh lakukan. Namun…
I think she probably felt constricted all her life.
Saya fikir dia mungkin berasa sempit sepanjang hidupnya.
What gave you that idea?
Apa yang memberi anda idea itu?
Meeting Kaoru made me realize it.
Bertemu dengan Kaoru membuatkan saya sedar.
Sure, he's a host and from a social perspective,
Sudah tentu, dia seorang hos dan dari perspektif sosial,
he's perceived as scum and a good-for-nothing.
dia dianggap sebagai sampah dan tidak berguna.
But he lives freely.
Tetapi dia hidup bebas.
I don't mean to say he's pure-hearted.
Saya tidak bermaksud untuk mengatakan dia berhati suci.
But I do think he's the type of person who can overcome any obstacles.
Tetapi saya fikir dia adalah jenis orang yang boleh mengatasi apa-apa halangan.
Manami needs someone like him!
Manami perlukan seseorang seperti dia!
How irresponsible!
Sungguh tidak bertanggungjawab!
Her life could fall apart because of that scum!
Hidupnya boleh hancur kerana sampah itu!
I believe Manami can crawl back up!
Saya percaya Manami boleh merangkak kembali!
And for your information, I am also pretty scummy!
Dan untuk makluman anda, saya juga seorang yang kurang ajar!
Goodbye!
selamat tinggal!
Do you understand the meaning?
Adakah anda faham maksudnya?
STUDENT FILE
FAIL PELAJAR
Ms. Morimura, what do you think?
Cik Morimura, apa pendapat anda?
Ms. Ichikawa, tell me what you think.
Cik Ichikawa, beritahu saya apa pendapat anda.
Ms. Tamura?
Cikgu Tamura?
This isn't the time to study English.
Ini bukan masa untuk belajar bahasa Inggeris.
I said give it back!
Saya kata pulangkan!
What's going on?
Apa yang berlaku?
- Throw it up high and… - Welcome! Oops!
- Putar tinggi-tinggi dan... - Selamat datang! Aduh!
Here you go.
Di sini anda pergi.
The vice principal told me.
Naib pengetua memberitahu saya.
Thank you for taking over the role of homeroom teacher next term.
Terima kasih kerana mengambil alih tugas guru wali kelas penggal hadapan.
I'm sorry for the inconvenience.
Saya minta maaf atas kesulitan.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Since I watched over this class with you as your assistant.
Sejak saya mengawasi kelas ini dengan awak sebagai pembantu awak.
This…
ini…
might come in handy.
mungkin berguna.
HARUNA NAKAMURA
HARUNA NAKAMURA
SELF-DRIVEN, LITTLE SUPPORT NEEDED
DARI DIRI, SEDIKIT SOKONGAN DIPERLUKAN
There's so much information…
Terdapat begitu banyak maklumat…
FIGURE OUT WHAT TO STUDY ABROAD
KETAHUI APA YANG HENDAK BELAJAR DI LUAR NEGARA
You worked hard putting together all this information.
Anda bekerja keras mengumpulkan semua maklumat ini.
Will you not say goodbye to the students?
Adakah anda tidak akan mengucapkan selamat tinggal kepada pelajar?
Unfortunately, the vice principal wants me
Malangnya, naib pengetua mahukan saya
to leave without telling them what happened.
pergi tanpa memberitahu mereka apa yang berlaku.
I don't want to cause any distractions for my students, either.
Saya juga tidak mahu menimbulkan sebarang gangguan kepada pelajar saya.
I understand.
saya faham.
I'm still surprised myself, to be honest!
Saya sendiri masih terkejut, sejujurnya!
Your words helped me make this decision.
Kata-kata anda membantu saya membuat keputusan ini.
We don't fall for someone in order to be happy.
Kita tidak jatuh cinta pada seseorang untuk bahagia.
I can ask the vice principal to at least give you the chance
Saya boleh meminta naib pengetua sekurang-kurangnya memberi peluang kepada anda
to say goodbye to the students.
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada pelajar.
Thank you.
terima kasih.
But even if I did have the chance to say goodbye,
Tetapi walaupun saya mempunyai peluang untuk mengucapkan selamat tinggal,
I can't tell them the truth.
Saya tidak boleh memberitahu mereka perkara sebenar.
If I have to lie to them, I'd rather not say anything.
Jika saya terpaksa berbohong kepada mereka, saya lebih suka tidak berkata apa-apa.
- Welcome! - Can I have an iced coffee, please?
- Selamat datang! - Bolehkah saya minum kopi ais?
Right away.
Segera.
Hey!
Hei!
Why did you want to see me all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba awak nak jumpa saya ?
- Are you going to university? - Yes.
- Adakah anda akan ke universiti? - Ya.
I was planning to take a gap year and save up,
Saya merancang untuk mengambil satu tahun jurang dan menyimpan,
but decided to start job hunting.
tetapi memutuskan untuk memulakan pencarian pekerjaan.
Wow, you got over it quickly!
Wah, anda cepat mengatasinya!
Being a host was only ever temporary for me.
Menjadi tuan rumah hanya sementara untuk saya.
But there are moments when I miss being a host so much.
Tetapi ada ketika saya sangat merindui menjadi hos.
I know what you mean.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Being in that club helped me escape from reality.
Berada di kelab itu membantu saya melarikan diri dari realiti.
Yeah.
Ya.
And making customers happy, gave me delusions about my self-worth.
Dan membuat pelanggan gembira, memberi saya khayalan tentang nilai diri saya.
Thank you for waiting, here's you're iced coffee.
Terima kasih kerana menunggu, ini dia kopi ais.
Hey, do you…
Hei, adakah anda…
have a girlfriend?
mempunyai teman wanita?
No way.
tak boleh.
I knew having a girlfriend would be a hindrance for a host.
Saya tahu mempunyai teman wanita akan menjadi penghalang kepada hos.
True.
betul.
I doubt I can have a normal dating life.
Saya ragu saya boleh menjalani kehidupan dating biasa.
I can't look at women the way others do.
Saya tidak boleh melihat wanita seperti orang lain.
Oh, could it be that you're in love with someone?
Oh, mungkinkah anda sedang jatuh cinta dengan seseorang?
She said she wants to…
Dia kata dia nak…
live together.
hidup bersama.
Huh…
Hah…
But honestly, I don't know what to do.
Tetapi secara jujur, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Because being a host is like, playing a role as an actor, right?
Sebab jadi hos ni macam, main peranan sebagai pelakon kan?
Roles in a play where you're called Tsubasa and I'm called Kaoru.
Peranan dalam drama di mana anda dipanggil Tsubasa dan saya dipanggil Kaoru.
Which was why I had no issue with saying stuff like "I love you."
Itulah sebabnya saya tidak mempunyai masalah dengan mengatakan perkara seperti "Saya sayang awak."
I was even putting my arm around them and didn't feel shy at all.
Saya juga meletakkan lengan saya di sekeliling mereka dan tidak berasa segan langsung.
I feel like I've said "I love you" enough for a lifetime.
Saya rasa seperti saya telah berkata "Saya sayang awak" cukup untuk seumur hidup.
Yeah.
Ya.
But in reality, I can't do anything.
Tetapi pada hakikatnya, saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Do you think it's okay for people like us to truly fall for someone?
Adakah anda fikir tidak mengapa orang seperti kita benar-benar jatuh cinta kepada seseorang?
I wish I could say…
Saya harap saya boleh katakan…
"I love you!"
"Saya sayang awak!"
Just like that, but…
Begitu sahaja, tetapi…
I feel like it sounds tainted and I can't say it.
Saya rasa seperti bunyi tercemar dan saya tidak boleh mengatakannya.
If it's troubling you that much, your feelings must be real.
Jika ia merisaukan anda, perasaan anda mesti benar.
I'm so envious!
Saya sangat iri hati!
- Such pure love! - Hey, stop it!
- Cinta yang tulen! - Hei, hentikan!
What's with you? Sorry.
Ada apa dengan awak? Maaf.
- Excuse me, is that for Ogawa in room 510? - Yes.
- Maaf, adakah itu untuk Ogawa di bilik 510? - Ya.
- Apologies. - No problem.
- Mohon maaf. - Tiada masalah.
If you could sign here, please.
Jika anda boleh menandatangani di sini, sila.
Hello?
Hello?
How's your new place?
Bagaimana tempat baru anda?
Uh, yeah. I'm not used to it yet.
Eh, ya. Saya belum biasa lagi.
Do you want me to bring you food?
Awak nak saya bawakan awak makanan?
No, don't worry! I'm doing fine.
Tidak, jangan risau! Saya sihat.
But actually…
Tetapi sebenarnya…
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
- What is it? - It's about the school.
- Apa itu? - Ini tentang sekolah.
I had to resign.
Saya terpaksa meletakkan jawatan.
What?
apa?
Uh, what? Hello?
Eh, apa? Hello?
I told them I wanted to start dating Mr. Takamori.
Saya memberitahu mereka saya mahu mula berkencan dengan Encik Takamori.
And they asked me to quit.
Dan mereka meminta saya berhenti.
Takamori? You mean…
Takamori? maksud awak…
That host called "Kaoru"?
Hos itu yang dipanggil "Kaoru"?
His name's Taiga Takamori.
Namanya Taiga Takamori.
A serious relationship? Really?
Hubungan yang serius? Betul ke?
Yeah.
Ya.
What?
apa?
So, what are you going to do from now on?
Jadi, apa yang anda akan lakukan mulai sekarang?
Don't worry, I'll find a job somewhere by myself.
Jangan risau, saya akan cari kerja di suatu tempat sendiri.
But can you really see a future with him?
Tetapi bolehkah anda benar-benar melihat masa depan dengannya?
I don't want to say this, but…
Saya tidak mahu mengatakan ini, tetapi…
I can only see you being dumped and this ending in tears.
Saya hanya boleh melihat awak dibuang dan ini berakhir dengan air mata.
I think most people would think so.
Saya fikir kebanyakan orang akan berfikir begitu.
But…
Tetapi…
Any relationship could fall apart, right?
Mana-mana hubungan boleh berantakan, bukan?
I don't know why…
Saya tidak tahu mengapa…
but I don't feel scared.
tetapi saya tidak berasa takut.
I was so scared of falling for someone before.
Saya sangat takut untuk jatuh cinta kepada seseorang sebelum ini.
I'm sorry to make you worry. I'll come talk to you once I settle down.
Saya minta maaf membuat awak risau. Saya akan datang bercakap dengan awak sebaik sahaja saya tenang.
Okay.
Okay.
In that case, I won't tell your dad about Mr. Takamori.
Kalau macam tu, saya takkan beritahu ayah awak tentang Encik Takamori.
Or about your resignation yet. Okay?
Atau tentang peletakan jawatan anda lagi. Okay?
All right! Talk to you soon!
Baiklah! Bercakap dengan anda segera!
Welcome back!
Selamat kembali!
RESUME
RESUME
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
It looks so messy.
Ia kelihatan sangat kucar-kacir.
This should help.
Ini sepatutnya membantu.
ASSIGNMENT
TUGASAN
TAIGA TAKAMORI TAKA / GA
TAIGA TAKAMORI TAKA / GA
Right. I got this!
Betul. Saya dapat ini!
- Hiya! - Oh, it's you.
- Hiya! - Oh, ini awak.
I came to see you because I was worried about you!
Saya datang jumpa awak sebab saya risaukan awak!
- Did you get a new job? - Not yet.
- Adakah anda mendapat pekerjaan baru? - Belum lagi.
Well… I guess there's no rush.
Nah… Saya rasa tidak perlu tergesa-gesa.
You must have a lot saved up.
Anda mesti mempunyai banyak simpanan.
I have no money to give you.
Saya tidak mempunyai wang untuk diberikan kepada anda.
I decided to quit being a host.
Saya memutuskan untuk berhenti menjadi hos.
What?
apa?
But you'll be wasting your talent!
Tetapi anda akan mensia-siakan bakat anda!
Any club would hire you with your looks.
Mana-mana kelab akan mengupah anda dengan penampilan anda.
I thought you hated hosts.
Saya fikir anda membenci tuan rumah.
That's true.
Itu benar.
But for you, I doubt there are any other jobs out there.
Tetapi untuk anda, saya ragu ada pekerjaan lain di luar sana.
It doesn't matter. I won't give you a penny.
Tidak mengapa. Saya tidak akan memberi anda satu sen.
Leave him if he gets mad at you for this!
Tinggalkan dia jika dia marah kepada anda kerana ini!
Don't be mean to me, Taiga!
Jangan jahat dengan saya, Taiga!
I want to help him get back on his feet!
Saya nak tolong dia bangun semula!
Yuki needs his dad around, too.
Yuki memerlukan ayahnya juga.
He's such a lousy dad! Yuki will be totally fine without him.
Dia seorang ayah yang buruk! Yuki akan baik-baik saja tanpa dia.
I didn't have my dad around but I grew up nice and tall, didn't I?
Saya tidak mempunyai ayah saya tetapi saya membesar dengan baik dan tinggi, bukan?
Oh, I almost forgot! Have a look at this!
Oh, saya hampir terlupa! Sila lihat ini!
I cut Yuki's hair today.
Saya potong rambut Yuki hari ini.
How cute is he?
Comelnya dia?
Remember I used to cut your hair?
Ingat saya pernah potong rambut awak?
I've more than paid you back for that.
Saya telah membayar lebih daripada anda untuk itu.
Since you're here, there's something I want to ask you.
Memandangkan awak ada di sini, ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Who is my dad?
Siapa ayah saya?
Why the sudden interest?
Kenapa minat mendadak?
I figured it was a good opportunity to ask.
Saya fikir ia adalah peluang yang baik untuk bertanya.
Why do you care about it now?
Mengapa anda mengambil berat tentangnya sekarang?
Fine…
baiklah…
I thought I'd ask.
Saya fikir saya akan bertanya.
Since it's my last chance.
Memandangkan ini peluang terakhir saya.
Last chance?
Peluang terakhir?
We will never meet again.
Kami tidak akan bertemu lagi.
- What? - I want to change.
- Apa? - Saya mahu berubah.
So don't ever contact me, okay?
Jadi jangan sesekali hubungi saya, okay?
I'm going to block your phone number, too.
Saya akan menyekat nombor telefon anda juga.
What on earth are you saying?
Apa yang awak katakan?
I am your mother!
Saya ibu awak!
Is that so?
Adakah begitu?
Oh, really? That's the way you want to be, huh?
Oh, betul ke? Itulah cara yang anda mahukan, ya?
Fine, then!
Baiklah, kalau begitu!
I will never contact you again!
Saya tidak akan menghubungi awak lagi!
Yeah, that would be great.
Ya, itu bagus.
Take care of Yuki, okay?
Jaga Yuki, okay?
You have no idea how I feel.
Awak tak tahu perasaan saya.
Screw you!
Jahat awak!
All right, then. Ready?
Baiklah, kalau begitu. sedia?
It's cold!
Sejuk!
Keep your eyes closed.
Pejam mata.
Okay.
Okay.
Look at me. You look so cute!
Tengok saya. Awak nampak comel sangat!
ASSIGNMENT
TUGASAN
I got you a moving gift.
Saya bagi awak hadiah yang mengharukan.
- Oh, thank you! - Congratulations.
- Oh, terima kasih! - Tahniah.
- These are so pretty! - I wasn't sure what to get you.
- Ini sangat cantik! - Saya tidak pasti apa yang perlu diberikan kepada awak.
I thought you could use them with Kaoru.
Saya fikir anda boleh menggunakannya dengan Kaoru.
Thank you. I'll take good care of them.
terima kasih. Saya akan menjaga mereka dengan baik.
Taking care of it doesn't mean it will never break.
Menjaganya tidak bermakna ia tidak akan rosak.
You know, it's made of glass.
Anda tahu, ia diperbuat daripada kaca.
If you hit it somewhere, it cracks easily.
Jika anda memukulnya di suatu tempat, ia mudah retak.
If you drop it, it'll shatter.
Jika anda menjatuhkannya, ia akan hancur.
But if you lock it away so you won't break it,
Tetapi jika anda menguncinya supaya anda tidak memecahkannya,
it becomes opaque and dirty.
ia menjadi legap dan kotor.
To be honest, I have doubts about him being able to live a normal life.
Sejujurnya, saya mempunyai keraguan tentang dia boleh menjalani kehidupan normal.
If I were you, I'd hide my feelings and push him away.
Kalau saya jadi awak, saya akan pendam perasaan saya dan tolak dia.
But you can't do that because you are you!
Tetapi anda tidak boleh berbuat demikian kerana anda adalah anda!
I don't think I'll cry no matter what happens this time.
Saya rasa saya tidak akan menangis walau apa pun yang berlaku kali ini.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
What if he's seeing one of his "princesses" right now?
Bagaimana jika dia melihat salah seorang "puteri"nya sekarang?
What?
apa?
Miss! I bought some snacks for us!
Cik! Saya membeli beberapa makanan ringan untuk kita!
- Hey! Can I come in? - Of course.
- Hei! Boleh saya masuk? - Sudah tentu.
- Let's eat these together! - Yes!
- Mari kita makan ini bersama-sama! - Ya!
- Hey! - Oh, hey.
- Hei! - Oh, hei.
I don't want to be a third wheel so I'll go now, but just one thing…
Saya tidak mahu menjadi roda ketiga jadi saya akan pergi sekarang, tetapi hanya satu perkara…
- That's kind of scary-- - Good! I want you to be scared!
- Itu agak menakutkan-- - Bagus! Saya mahu anda takut!
Don't you dare date Manami half-heartedly.
Jangan kau berani dating dengan Manami separuh hati.
I won't allow it.
Saya tidak akan benarkan.
Make her cry, and I'll kill you.
Buat dia menangis, dan saya akan bunuh awak.
Understood?
faham?
Thank you for having me!
Terima kasih kerana menerima saya!
She was so cute.
Dia sangat comel.
She even said she wanted to marry me.
Dia pun cakap dia nak kahwin dengan aku.
She was very cute and clever.
Dia sangat comel dan bijak.
She really was your pride and joy.
Dia benar-benar kebanggaan dan kegembiraan anda.
So why…
Jadi kenapa…
Why is she treating me this way?
Kenapa dia layan saya begini?
She just grew up, that's all.
Dia baru membesar, itu sahaja.
I worked so hard all my life.
Saya bekerja keras sepanjang hidup saya.
Why?
kenapa?
Why do people look down on me and trample on my feelings?
Kenapa orang pandang rendah dan pijak perasaan saya?
Darling…
Sayang…
Please pull yourself together.
Sila tarik diri anda bersama-sama.
No one is trying to trample on your feelings.
Tiada siapa yang cuba memijak perasaan anda.
Move.
Bergerak.
What?
apa?
This is not Manami's, is it?
Ini bukan milik Manami, bukan?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
The only person who'd wear this…
Satu-satunya orang yang akan memakai ini…
would be that host!
akan menjadi tuan rumah itu!
Hey, stop it!
Hei, hentikan!
I can't do this anymore!
Saya tidak boleh melakukan ini lagi!
Manami and I do not belong to you!
Manami dan saya bukan milik awak!
Um…
satu…
I have a job interview at a restaurant.
Saya ada temu duga kerja di sebuah restoran.
- A restaurant? - Yeah, they're looking for a waiter.
- Sebuah restoran? - Ya, mereka sedang mencari pelayan.
No need for a high school diploma.
Tidak perlu diploma sekolah menengah.
But I need a CV…
Tapi saya perlukan CV…
Let's write one together.
Mari kita tulis satu sama-sama.
I've resigned from my job.
Saya telah meletakkan jawatan saya.
What? Why? Because of me?
apa? kenapa? Kerana saya?
You're not the reason.
Anda bukan sebabnya.
It's my fault. I just wasn't trustworthy enough.
Ini salah saya. Saya tidak cukup boleh dipercayai.
I feel bad for my students, but I'll find another school to teach at.
Saya berasa sedih dengan pelajar saya, tetapi saya akan mencari sekolah lain untuk mengajar.
I told you!
Saya dah beritahu awak!
There was no need for you to tell them everything!
Anda tidak perlu memberitahu mereka segala-galanya!
I didn't want to hide it.
Saya tidak mahu menyembunyikannya.
You're being so dumb!
Awak jadi bodoh!
Teaching isn't something that just anyone can do!
Mengajar bukanlah sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja!
- Why do you have to make your life hard? - I didn't want to lie.
- Mengapa anda perlu membuat hidup anda sukar? - Saya tidak mahu berbohong.
Everyone lies, everyday.
Semua orang berbohong, setiap hari.
You think you can live life without lying?
Anda fikir anda boleh menjalani hidup tanpa berbohong?
That's why, at least I didn't want to lie about us.
Sebab itu, sekurang-kurangnya saya tidak mahu berbohong tentang kami.
You're so frustrating!
Anda sangat mengecewakan!
- It's a lot to handle! - You don't have to tell me that!
- Ia banyak untuk dikendalikan! - Anda tidak perlu memberitahu saya bahawa!
Huh? What happened?
Hah? Apa yang berlaku?
It must be the breaker.
Ia mesti menjadi pemutus.
Okay.
Okay.
I found it! You need to remember this.
saya jumpa! Anda perlu ingat ini.
Rich people like you wouldn't know about it,
Orang kaya seperti kamu tidak akan mengetahuinya,
but the breaker in places like this can get overloaded.
tetapi pemutus di tempat-tempat seperti ini boleh menjadi lebih muatan.
It'll reset if you push the one on the left up.
Ia akan ditetapkan semula jika anda menolak yang di sebelah kiri ke atas.
- That's the one. - I can't reach.
- Itu dia. - Saya tidak boleh mencapai.
All right.
Baiklah.
- Ready? - What?
- Sedia? - Apa?
Go!
Pergi!
- Yay, it's on! - Hey, careful!
- Yay, ia dihidupkan! - Hei, berhati-hati!
- Are you okay? - Yes.
- Awak okay? - Ya.
You're heavier than I thought.
Awak lebih berat daripada yang saya sangka.
I'm a lot to handle after all.
Lagipun banyak yang perlu saya uruskan.
I…
saya…
I want to be with you.
saya nak bersama awak.
That's all I want.
Itu sahaja yang saya mahu.
I…
saya…
- What's wrong? - Well…
- Ada apa? - Nah…
Miss…
Cik…
Can you read me a book?
Bolehkah anda membacakan saya buku?
- A book? - Yeah, a book.
- Buku? - Ya, sebuah buku.
- I don't have anything I can read you. - There must be something!
- Saya tidak mempunyai apa-apa yang saya boleh membaca anda. - Mesti ada sesuatu!
- Oh, look. How about this? - What?
- Oh, lihat. Bagaimana dengan ini? - Apa?
"A gathering of delicious northern seafoods!"
"Perhimpunan makanan laut utara yang lazat!"
"Sea urchin and salmon roe rice bowl!"
"Mangkuk nasi landak laut dan telur salmon!"
- This is how you write sea urchin? - Yes. Now it's your turn!
- Beginilah cara anda menulis landak laut? - Ya. Sekarang giliran anda!
"There are crabs for the first 100 customers."
"Ada ketam untuk 100 pelanggan pertama."
"From Hokkaido."
"Dari Hokkaido."
- "Shipped directly." - Directly! Good!
- "Dihantar terus." - Secara langsung! Bagus!
"Premium…"
"Premium…"
- Selection. - Selection?
- Pemilihan. - Pemilihan?
- "Snow crab!" - That's right!
- "Ketam salji!" - Betul!
- "Selection of snow crabs." - Yes!
- "Pemilihan ketam salji." - Ya!
"It'll be such a feast!"
"Ia akan menjadi seperti kenduri!"
Well done!
Syabas!
Before I met you I avoided reading any letters.
Sebelum saya bertemu dengan awak saya mengelak daripada membaca sebarang surat.
But now whenever I see them, I try to pay attention to them.
Tetapi sekarang setiap kali saya melihat mereka, saya cuba memberi perhatian kepada mereka.
I still can't write well though.
Saya masih tidak boleh menulis dengan baik.
Oh, I know!
Oh, saya tahu!
I ALSO
SAYA JUGA
I ALSO WANT TO BE WITH YOU
SAYA JUGA INGIN BERSAMA ANDA
THANK YOU
TERIMA KASIH
SHALL WE HAVE SOME WINE?
BOLEHKAH KITA MAKAN ANGIN?
YES, LET'S DRINK!
YA, JOM MINUM!
COOL, CHEERS!
COOL, CHEERS!
You've gotten so good at writing this one!
Anda sudah pandai menulis yang ini!
Stop making me blush. Come on, next sentence!
Berhenti membuat saya tersipu. Ayuh, ayat seterusnya!
CHEERS!
CHEERS!
Cheers!
Cheers!
Who could it be? It's so late.
Siapa boleh jadi? dah lewat sangat.
What's wrong?
apa salahnya
- Dad, what are you-- - Sorry for showing up unannounced.
- Ayah, apa awak-- - Maaf kerana muncul tanpa diberitahu.
Hello.
Hello.
You're Kaoru, huh?
Awak Kaoru, ya?
My name's Takamori.
Nama saya Takamori.
- Nice to meet you. - No need for that!
- Gembira bertemu dengan awak. - Tidak perlu untuk itu!
- You need to leave right now! - What?
- Anda perlu pergi sekarang! - Apa?
- My family's fallen apart because of you! - Stop!
- Keluarga saya berantakan kerana awak! - Berhenti!
I didn't raise you just so you could spend your life with a host!
Saya tidak membesarkan anda hanya supaya anda boleh menghabiskan hidup anda dengan hos!
Have you ever thought about her parents' feelings?
Pernahkah anda terfikir tentang perasaan ibu bapanya?
I doubt you have the ability to do that.
Saya ragu anda mempunyai keupayaan untuk melakukannya.
You wouldn't be a host otherwise!
Anda tidak akan menjadi hos jika tidak!
That's enough!
Cukuplah!
I heard you didn't even go to high school, but that's not an excuse!
Saya dengar awak tak pergi sekolah menengah pun, tapi itu bukan alasan!
Even without a proper education, there are many people with decent jobs.
Walaupun tanpa pendidikan yang sewajarnya, terdapat ramai orang yang mempunyai pekerjaan yang baik.
But you took the easy way out and gave up on such a life!
Tetapi anda mengambil jalan mudah dan berputus asa dengan kehidupan sedemikian!
- Stop it, please! - Don't defend this scum!
- Tolong hentikan! - Jangan pertahankan sampah ini!
Manami, I told you, you're too vulnerable--
Manami, saya beritahu awak, awak terlalu terdedah--
Move.
Bergerak.
Don't touch my daughter with your filthy hands!
Jangan sentuh anak perempuan saya dengan tangan kotor awak!
That's it. Stay down there!
Itu sahaja. Tetap di bawah sana!
You do not belong in our world!
Anda tidak tergolong dalam dunia kami!
So you do have some self-control.
Jadi anda mempunyai sedikit kawalan diri.
You were testing him?
Anda sedang menguji dia?
Retire from the entertainment business.
Bersara daripada perniagaan hiburan.
There must be vocational schools that would accept you!
Mesti ada sekolah vokasional yang akan menerima anda!
Get into one, and find a secure job that's stable for life!
Masuk ke dalam satu, dan dapatkan pekerjaan selamat yang stabil seumur hidup!
- School…? - Educational background isn't everything!
- Sekolah…? - Latar belakang pendidikan bukan segala-galanya!
But I need you to show me that you can push yourself!
Tetapi saya perlukan anda untuk menunjukkan kepada saya bahawa anda boleh menolak diri anda sendiri!
It's a way for you to take responsibility as a man!
Ini cara untuk anda bertanggungjawab sebagai seorang lelaki!
Miss…
Cik…
why are you crying?
kenapa awak menangis?
You haven't…
Anda belum…
given up on me, have you?
berputus asa dengan saya, adakah anda?
I'll show him.
Saya akan tunjukkan kepadanya.
Ms. Chihuahua, I'm glad I couldn't write kanji.
Cik Chihuahua, saya gembira saya tidak dapat menulis kanji.
Because if I were able to write kanji,
Kerana jika saya boleh menulis kanji,
we wouldn’t have ended up together, right?
kita tidak akan berakhir bersama, kan?
THE REVISED ENTERTAINMENT BUSINESS ACT LAW WAS ENACTED ON JUNE 28, 2025
UNDANG-UNDANG AKTA PERNIAGAAN HIBURAN YANG DISEMAK TELAH DIBUAT UNDANG-UNDANG PADA 28 JUN 2025
Subtitle translation by: Emily J.
Terjemahan sari kata oleh: Emily J.